Guía Dragon Quest XI: Ecos de un Pasado Perdido
Monstruos derrotados
Mano dura
 
 
 
Monstruos que surgen cuando un guerrero veterano muere con asuntos pendientes y su alma vuelve de la tumba.
 
-Condición: El mejor lugar para encontrarlas es “Bosquevil: muelle de  ballenas”. Lucha contra los enemigos Mano enlodada maligna hasta que aparezca.
 
-Experiencia: 34.400
-Monedas de oro: 100
 
Objetos dejados
 
Polvo de cristal
Glóbulos fundidos
 
Hábitat principal
 
Monte Sushi
Champs Sauvages
...Y otros lugares
