Guía Dragon Quest XI: Ecos de un Pasado Perdido
Monstruos derrotados
Corninejo de oro (extraño)
 
 
 
Todo oro es poco para estas bolitas de pelo tan ostentosas. Les encanta cegar a los enemigos con sus joyas antes de bombardearlos con conjuros.
 
-Condición: Tienes que luchar contra las Corniliebres malignas por la  parte Suroeste del mapa en la Región de Dundrasil, cerca de la  cabaña hasta que aparezcan.
 
-Experiencia: 719
-Monedas de oro: 512
 
Objetos dejados
 
Minipepita de oro
Cola de conejo
 
Hábitat principal
 
Región de Dundrasil
Ínsula Occidental
