Guía Dragon Quest XI: Ecos de un Pasado Perdido
Monstruos derrotados
Jinete de limo altivo (extraño)
 
 
 
Estos caballeros son tan narcisistas que peinan el penacho de su casco a diario. Por lo único que sienten aprecio, aparte de por sí mismos, es por sus limosos corceles.
 
-Condición:  Tienes que luchar contra los Jinetes de limo malignos que  están por la parte central de Costa Valor, hasta que aparezca.
 
-Experiencia: 439
-Monedas de oro: 195
 
Objetos dejados
 
Anillo de oración
Anillo de vida
 
Hábitat principal
 
Costa Valor
Ínsula Oriental
