Guía Dragon Quest XI: Ecos de un Pasado Perdido
Monstruos derrotados
Granarpío (extraño)
 
 
 
Comandantes competentes capaces de supervisar ejércitos enormes de monstruos. Equivalen a mil soldados rasos y siempre andan en busca de rivales dignos de sus acciones bélicas.
 
-Condición: Tienes que luchar contra los Necroarpíos hasta que aparezca un Granarpío.
 
-Experiencia: 7.200
-Monedas de oro: 2.400
 
Objetos dejados
 
Lingote de oro
Hacha de Apolo
 
Hábitat principal
 
Picos de Awasaki: muelle de ballenas sur
