Guía Dragon Quest XI: Ecos de un Pasado Perdido
Monstruos derrotados
Leviatitán (extraño)
 
 
 
Frigantes reencarnados en enemigos aún más atroces. Sus ojos rojos brillan por el rencor que sienten hacia los amos que los abandonaron.
 
-Condición: Lucha contra los Frigantes despiadados por la parte Sureste  del mapa de “Laberinto de Dristan: sendero hacia la Isla Prueba”,  pasado el lago helado, hasta que aparezca uno.
 
-Experiencia: 5.088
-Monedas de oro: 961
 
Objetos dejados
 
Gemolución
Protector de espíritu
 
Hábitat principal
 
Laberinto de Dristán: sendero hacia la Isla Prueba
