Guía Dragon Quest XI: Ecos de un Pasado Perdido
Monstruos derrotados
Quimera lunar (extraña)
 
 
 
Criaturas orgullosas que encarnan la luna de medianoche. Dominan la magia negra a la perfección y son capaces de lanzar Megarrayo a su antojo.
 
-Condición: Tienes que luchar contra las Quimeras cósmicas despiadadas hasta que aparezca uno.
 
-Experiencia: 3.302
-Monedas de oro: 670
 
Objetos dejados
 
Hoja de Yggdrasil
Gema de protección
 
Hábitat principal
 
Prueba del Discípulo: el Valle de la Muerte
