Guía Dragon Quest XI: Ecos de un Pasado Perdido
Monstruos derrotados
Osa panda (extraña)
 
 
 
Osas menores tan obsesionadas por los pandas que prácticamente han adquirido el mismo aspecto. Su arma más eficaz es ser adorables.
 
-Condición: Lucha contra las Osas menores despiadadasd en la parte Suroeste  de “Prueba de la Sabia: el Bosque Voraz” hasta que aparezca una.
 
-Experiencia: 1.273
-Monedas de oro: 318
 
Objetos dejados
 
Piedra etérea
Cinturón de titán
 
Hábitat principal
 
Prueba de la Sabia: el Bosque Voraz
