Guía Dragon Quest XI: Ecos de un Pasado Perdido
Monstruos derrotados
Muñeca mecánica (extraña)
 
 
 
Muñecas mecánicas animadas por fuerzas ocultas. Usan a los humanos como mascotas y los castigan si no hacen exactamente lo que quieren.
 
-Condición: Tienes que luchar contra las Muñecas diabólicas despiadadas por la parte Oeste del nivel 2 hasta que aparezca.
 
-Experiencia: 1.273
-Monedas de oro: 321
 
Objetos dejados
 
Tela de ensueño tecnicolor
Guantes de marqués
 
Hábitat principal
 
Prueba del Luminario: Ciudadela del Rencor
