Guía Dragon Quest XI: Ecos de un Pasado Perdido
Monstruos derrotados
Lisiandro (extraño)
 
 
 
Lideran unidades de élite del ejército del inframundo de trescientos soldados. Han llevado a sus hombres al infierno y más allá y han regresado con una sonrisa triunfal.
 
-Condición: Tienes que luchar contra los Narcisones despiadados hasta que  aparezca uno.
 
-Experiencia: 9.900
-Monedas de oro: 2.010
 
Objetos dejados
 
Bola de fuego
Brazalete poderoso
 
Hábitat principal
 
Prueba del Luminario: Ciudadela del Rencor
